ractipのmainから順番にソースを読んでいこう。

parse_optionsでパースしてractipクラスにデータを格納した。
::このRactIPクラスの中のリード相当メンバをアラインメントに変える。

string fa1_
string fa2_
の型を
Alnに変更する。##
変更しない。これはファイル名。その後ロードする場面があるので、そこの行き先を変更する。

Alnの実装はaln.hに入っているのでinclude.

args_info.inputs[0]とは
gengetopt_args_info args_info

Aln::loadが使えるようだ。

loadしたので、次は処理の部分を入れる。

loadまで完了した。
solve関数の中の書き換えを行う。

solveの中、//calculate posterior probability matrices以下を書き換えかと思われる。

contrafold()がcontrafoldを使ったbasepair probability matrixの計算関数だと思われる。

ここについて、自前のcentroidalifoldを利用する関数ですり替える。

まず入力と出力（ここではどのようにbpmatrixをRactIPが格納しているか)について
調べる。
次に、その間をどう埋めるかについて、
centroidalifoldの実装を参考にして決めて書きましょう。




:::::
alifold::入力について
入力は(const std::string&seq, VF& bp, VI& offset, VVF& up) const
"インターフェースがあったらやりやすかったのにな"

VF, VVF, VIの定義
typedef std::vector<float> VF;
typedef std::vector<VF> VVF;
typedef std::vector<int>VI
typedef std::vector<VI> VVI;

返り値、というか実行結果の格納はこれらbp,offset,upに対して行う。
問題は、bp,offset,upが本当に予想しているようなものか、すなわち


contrafold()の読解
string& seq, VF& bp, VI& offset, VVF& up
seqに変更なし

(参照：エイリアス（ポインタ非依存）)
GetPosterior(0,bp,offset)で
GetPosterior(0,bp){
bp.resize(SIZE);
for (int i=0; i<SIZE; i++){
    bp[i]=(posterior[i] >= posterior_cutoff ? posterior[i] : RealT(0));
}

offsetにこのクラスのoffsetが上書きされる

up


実装だが、centroidalifoldで行われていた、呼び出されていたとおりに
入れればいいと思う。


centroidalifold.cppでの呼びだされかたに注目。
